[MskuStat](https://wiki.yandex-team.ru/market/development/architecture/backbone/msku-stat)

# Что это?
Архитектура сервиса статистики msku.
Ответственность: определять, доступна ли к продаже msku в данном регионе.

# Идеи
Можно предрасчитывать на потоке статистику для избранных (самых популярных) регионов, а для остальных ходить в Offers. Это позволит найти баланс между размером стейта, временем ответа и свежестью данных.

!!жду статистику вероятности распределения возможности доставки случайной мску от региона от аналитики!!
